ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
តើអ្នកនៅរស់ទេ?
ជីតារបស់អ្នកនៅទីនេះគឺរឹងដូចក្រចក។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
និយាយតាមបច្ចេកទេស
អ្នកគួរហៅខ្ញុំថាលោកជំទាវដែរ។
គ្រូវ័យក្មេងរៀបការជាមួយអ្នកគ្រាន់តែជាវិធានការបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
គាត់​បាន​រៀបចំ​ពិធី​មង្គលការ ហើយ​ចូល​ក្នុង​បន្ទប់​កូនក្រមុំ។
តើ Li Ling អាចសម្រេចចិត្តដោយរបៀបណា?
ដោយ​សារ​តែ​គាត់​ថា​មិន​រាប់ មិន​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
អ្នកពិតជាគ្មានការខ្មាស់អៀនទេ។
គ្រូវ័យក្មេងមិនចង់បានអ្នកទេ។
អ្នកមកទីនេះដោយខ្លួនឯង។
តើកញ្ញា Zhang ក្លាយជាមនុស្សថោកទាបនៅពេលណា?
Jianjia ។
Jianjia តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Jianjia និយាយអ្វីមួយ Jianjia!
Jianjia ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
សូមអោយនាងទៅ។
ឥឡូវ​អ្នក​ដឹង​ថា​ដើម្បី​អង្វរ​ខ្ញុំ​?
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថាអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ទេ សូម។
លោកជំទាវ។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
Jianjia ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សង្គ្រោះនាង, ល្អ។
ជួយខ្ញុំជាមួយអ្វីមួយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ការកាត់នេះ។
គឺជាការពិន័យរបស់អ្នកតាំងពីមុន។
ដាក់វានៅលើ។
ទៅ Meiling ។
ក្លាយជាចោរ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
សំបកសមុទ្រ Hepu
ពិតជាធ្វើចំណាកស្រុកទៅខោនធីណាន។
កាលនោះ Wang Cheng ចង់វាយខ្ញុំ
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ប្តូរ​សំបក​គ្មាន​តម្លៃ​របស់ Nan County ដោយ​ចេតនា​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្នកណាស្គាល់សំបកដើម Hepu
បានចាប់ផ្តើមធ្វើចំណាកស្រុកទៅខោនធីណានរួចហើយ។
មិនអាចទៅរួច។
វ៉ាងចេង។
អ្នកស្លាប់យ៉ាងអយុត្តិធម៌។
ទុក​ឲ្យ​រួច​ទៅ​ហើយ។
នេះ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មកជាមួយខ្ញុំ លឿនៗ!
បន្ថយល្បឿន។
ប្រញាប់ឡើង!
ច្រើនណាស់!
បើកវាហើយមើល។
ហេតុអ្វីបានជាការសម្ងាត់ទាំងអស់?
នេះ...
គ្រឿងអលង្ការទាំងអស់នៅទីនេះ!
បាទ។
តើអ្នកទទួលបានរបស់ទាំងនេះនៅឯណា?
ទ្រព្យសម្បត្តិពិតប្រាកដរបស់គ្រួសារ Jia និង Li
គឺនៅទីនេះ។
Rong'er អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
មកនេះខ្ញុំសូមថើបអ្នក។
ខ្ញុំបានដឹង
ប្រសិនបើ Zhang He ធ្វើចលនា
បន្ទាប់មកទាំងគ្រួសារ Jia និង Li
ប្រាកដជាប្រឈមមុខនឹងគ្រោះមហន្តរាយ និងការរឹបអូស។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពី Kana បានរកឃើញខ្ញុំ
ខ្ញុំបានសុំ Kana ឱ្យជួយ។
ខ្ញុំបានឱ្យនាងផ្ញើទាំងនេះ
ដល់​អ្នក​ដឹកជញ្ជូន​ទំនិញ​មុន​ពេល​កំណត់។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំធ្វើ
ធ្វើ​ឱ្យ​ការ​បាត់​បង់​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល​ដូច្នេះ?
ជាមួយនឹងរបស់ទាំងនេះនៅលើកប៉ាល់របស់ខ្ញុំ
ពួកគេជាវត្ថុបញ្ចាំ។
បើអ្នកទាំងពីរគេចមិនរួច
របស់ទាំងនេះ
ទាំងអស់នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
អរគុណ កាណា។
ប៉ុន្តែការនិយាយអំពីអ្វីដែល
តើអ្នកមិនលោភលន់ចង់បានលុយទេឬ?
អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់ហោប៉ៅសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
ខ្ញុំជាអ្នកជំនួញដ៏ស្មោះត្រង់។
មិនមែនជាចោរទេ។
តើអ្នកអាចទុកអាហារខ្លះបានទេ?
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំប៉ុន្មានថ្ងៃទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​ជន​ភៀស​ខ្លួន​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​នៅ​ក្នុង​ស្រុក Nan?
ជនភៀសខ្លួន។
ទុរ្ភិក្សចុងក្រោយ។
វាមកទាន់ពេល។
វិក័យប័ត្រសូម។
អ្នកអាចរក្សាការផ្លាស់ប្តូរ។
មកដល់។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក, អតិថិជន។
ហេ អ្នករត់តុ។
នៅទីនេះនៅកន្លែងរបស់អ្នក
តើអ្នកបង់វិក្កយបត្រជាមួយគុជទេ?
ជាការពិតណាស់។
ឥឡូវនេះអ្នកអាចប្រើគុជមិនត្រឹមតែសម្រាប់អាហារប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ត្រូវទិញគ្រាប់ធញ្ញជាតិ ក្រណាត់ អ្វីទាំងអស់។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
យើងក៏មិនដឹងថាហេតុអ្វីដែរ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
រវល់។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
អតិថិជន
អ្នកមកពីក្រៅក្រុងមែនទេ?
បាទ។
ម-ហម
មនុស្សធ្លាប់និយាយថា
គុជ Hepu គឺល្អបំផុតនៅក្រោមស្ថានសួគ៌។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាខុសគ្នា។
ឥឡូវនេះគុជខោនធីណានគឺល្អបំផុត។
អ្នកខាងក្រៅប្រហែលជាមិនដឹងរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែ​ខេត្ត​ណាន​របស់​យើង​ជា​គុជ
បានវ៉ាដាច់ Hepu ។
ពិតទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
មិនដែលឮទេ។
មក។
ទៅទៀត។
Nan County ធ្លាប់
មិនបង្កើតគុជច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែទើបតែមួយឆ្នាំមុន
អយស្ទ័រគុជជាច្រើនបានបង្ហាញខ្លួននៅមាត់សមុទ្រ។
មានគុជច្រើនជាងយើងអាចប្រមូលផល។
បន្ទាប់ពីមួយរយៈ,
មនុស្សខ្លះក្លាយជាអ្នកមាន។
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
អ្នកណាថាខ្ញុំមិនចង់?
ខ្ញុំ...
នោះហើយជាគន្លឹះ។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
ប្រញាប់ឡើងប្រាប់ខ្ញុំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកណាមិនចង់ទៅ?
ប៉ុន្តែការមុជទឹកសម្រាប់គុជខ្យង
ត្រូវបានរឹតបន្តឹងដោយអាជ្ញាធរ។
ដីឆ្នេរសមុទ្រល្អទាំងអស់។
ត្រូវបានជួលដោយអ្នកមាន និងអ្នកមានអំណាច។
អ្នក​ចិញ្ចឹម​គុជ​នៅ​តែ​អាច​រក​ប្រាក់​បាន​បន្តិច​ដោយ​ការ​ធ្វើ​ការ​នៅ​សមុទ្រ។
ប៉ុន្តែមនុស្សដូចយើងគ្មានជំនាញ
អាចពឹងផ្អែកលើ
កំទេចកំទីដែលធ្លាក់ពីតុរបស់បុរសអ្នកមាន។
ខ្ញុំឃើញ។
សូមអរគុណអ្នករត់តុ។
ហេ!
ប្រសិនបើយើងចង់ទិញគុជខ្យង
តើយើងទៅណា?
មានហាងដែលមានអាជ្ញាប័ណ្ណពីរដ្ឋាភិបាលនៅក្នុងទីក្រុង។
ឥឡូវនេះគុជទាំងអស់នៅក្នុងខោនធីណាន
អាចត្រូវបានជួញដូរនៅទីនោះតែប៉ុណ្ណោះ។
បើមិនដូច្នេះទេ
វាត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការរត់ពន្ធ។
នោះ​ជា​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត។
ហេ!
មិនមែនទាល់តែសោះ
តោះ!
ហេ!
រង់ចាំ
មិនចាំបាច់មើលទេ។
តើអ្នកទៅណា?
អ្នកភ្លេចកាបូបរបស់អ្នក។
ចាំខ្ញុំ!
ហេ!
អ្នក...
ប្រញាប់ឡើង!
មិនមែនទាល់តែសោះ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនទាន់បានយកកាបូបរបស់អ្នកនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា Zhang He នឹងចេញដីកាចាប់ខ្លួនតាមសមុទ្រដោយផ្ទាល់នោះទេ។
អ្នកមិនអាចបង្ហាញមុខរបស់អ្នកទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរួមបញ្ចូល?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួររួមបញ្ចូល?
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​មិន​បាន​សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ។
ឥឡូវនេះគុជមិនអាចឆ្លងកាត់ Meiling បានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់លក់គុជខ្យង Hepu,
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ពួកយើងអ្នកជំនួញសមុទ្រ។
គាត់មិនហ៊ានធ្វើអ្វីខ្ញុំទេ។
ហេ។
ខ្ញុំបានលឺ
អ្នកជំនួញសមុទ្រ
តើអ្នកអាចយកគ្រាប់ធញ្ញជាតិពី Jiaozhi បានទេ?
ដឹកស្រូវមកទីនេះ?
បាទ។
ការជួញដូរគ្រាប់ធញ្ញជាតិតែងតែមាន
ទំនិញសំខាន់សម្រាប់កប៉ាល់របស់យើង។
Hepu មិនបង្កើតគ្រាប់ធញ្ញជាតិទេ។
គុជដែលអ្នកនាំចេញ
អាចត្រូវបានជួញដូរសម្រាប់គ្រាប់ធញ្ញជាតិជាច្រើននៅទីនោះ។
ទៅវិញទៅមក,
ប្រាក់ចំណេញគឺធំធេងណាស់។
អូ។
ដូច្នេះ​បន្ទាប់​ពី​ស្រូវ​មក​ដល់
តើ​វា​មាន​លក់​នៅ​ហាង​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​ឬ​ទេ?
បាទ។
គ្រាប់ធញ្ញជាតិរបស់គ្រួសារ Jia របស់យើង។
ភាគច្រើនត្រូវបានទិញពីឈ្មួញសមុទ្រ។
ឥឡូវនេះ
អ្នកមានផ្លូវចេញតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹងទៅក្រៅប្រទេសជាមួយខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមានគម្រោងមួយទៀត។
ប៉ុន្តែ
អ្នកត្រូវទៅ Jiaozhi ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកមិនទៅទេ?
ខ្ញុំមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
មីលីង។
មិនទៅទេ។
ទេ
អ្នកពិតជាចង់បញ្ជូន Rong'er ទៅ Jiaozhi,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​មក​ដល់ Meiling នេះ​តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​?
ខ្ញុំជានិយោជករបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំង?
ខ្ញុំជាអ្នកជំនួញដ៏ស្មោះត្រង់។
មិនមែនជាចោរទេ។
ចុះបើ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាចោរ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា?
ដូច្នេះឥឡូវនេះ?
តើយើងកំណត់នៅពេលណា?
យើងបានរង់ចាំជាច្រើនថ្ងៃ។
តើអ្នកចង់ប្លន់អ្នកណា?
អ្នកនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ពួកគេកំពុងមក។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្លន់មន្ត្រីទេ?
ហើយមួយត្រូវបានអមដោយឆ្មាំអធិរាជ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
បាទ។
អ្នក???
ទៅ។
ឈប់!
គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្លាស់ទី!
ការពារលោកម្ចាស់!
តើអ្នកជានរណាជាអ្នកបោកប្រាស់?
ហ៊ាន​វាយ​លោក​អធិការ !
មន្ត្រីពុករលួយ!
ត្រៀមស្លាប់!
ការពារលោកម្ចាស់!
នេះ​ជា​មន្ត្រី​ពុករលួយ​បែប​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ប្លន់គាត់?
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
គាត់ជាមន្ត្រីល្អ។
ឯង​ប្លន់​មន្ត្រី​ល្អ​ដែរ?
គ្រប់គ្រាន់និយាយ។
ដូច្នេះ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
ហ៊ុំព័ទ្ធពួកគេទាំងអស់។
ខ្ញុំ???
អូហូ។
ខ្ញុំនាំមនុស្សតែបួននាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើនេះមិនមែនជាប្រាំទេ?
Kawu គឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់នៅតែជាមនុស្ស។